Kalian semua mungkin tidak
mengetahui hal
ini, kecuali Radha
dan ibu mertuanya
adalah orang-orang yang sangat licik.
Saya yakin mereka bersekongkol
dengan para pembajak!
Aku menceritakan semuanya padamu!
Damini, tutup mulut kotormu itu!
Cukup dari kalian semua!
Kami semua terjebak
di sini karenamu hari ini.
Kami tidak akan membiarkanmu!
Lepaskan dia!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Radha...
Hei...
- Lepaskan dia!
Mohan, dia mengangkat
tangannya ke arah ibu.
Itu bukan kesalahannya, Radha.
Ini salah Damini.
Dia memprovokasi semua
orang untuk melawan kita.
Hei, cukup banyak dari kalian!  Duduk!
Duduk!  - Bu, duduk.
Duduk!
Duduk!  Aku berkata, duduklah.
Kami benar.
Sangat mudah untuk membuat
orang saling bermusuhan di negara ini.
Hal ini sudah berlangsung
sejak zaman Inggris.
Bagilah dan kuasai.
Ini hanyalah permulaan.
Keduanya sangat
penting untuk misi kami.
Hanya beberapa jam lagi,
dan akan ada kembang api
dari misi Happy Diwali kami,
dan juga akan terjadi pertumpahan darah.
Misi Selamat Diwali?  - Ya.
Apa yang mereka inginkan?
Mereka ingin meledakkan pesawat.
Ledakan?
Maksudnya ada bom di pesawat?
Ya.  Saya menyaksikan
mereka membuat bom
dan mendengar mereka berbicara
tentang pembajakan dan peledakan pesawat.
'Kami akan membajak nomor
penerbangan AT 17820Z,'
'dan akan terjadi ledakan.'
Ya Tuhan!  Artinya, tidak ada satu
pun penumpang dalam penerbangan
tersebut yang mengetahui bahwa
para pembajak membawa bom.
Saya yakin polisi dan
ATS pun tidak tahu
bahwa orang-orang ini
mencoba menimbulkan kerusuhan
atas nama agama.
Tapi, Mohan,
bagaimana mereka bisa melakukan
ini sambil duduk di pesawat?
Bagaimana mereka akan memulai
kerusuhan atas nama agama?
Yang saya tidak mengerti adalah
bagaimana mereka akan melaksanakan rencana ini.
Apakah ini satu-satunya rencana
mereka, atau justru akan mereka lakukan
sesuatu yang lain juga?
Apakah ini misi mereka?
Meledakkan pesawat?
Atau apakah mereka punya rencana induk?
Bagaimana cara mengetahui
keseluruhan rencana mereka?
Bu, saya sudah
memeriksanya melalui satelit.
Para pembajak belum
menghubungi siapa pun.
Tidak ada komunikasi, Bu.
Artinya, tidak ada negara lain
yang terlibat dalam pembajakan ini.
Wanita yang berbicara kepada
kami memiliki aksen asing.
Dia tidak terburu-buru.
Dia juga tidak punya tuntutan apa pun.
Artinya, tidak ada
ruang untuk negosiasi.
Lalu, apa yang diinginkan orang-orang ini?
Jika kita ingin menghentikan mereka,
kita perlu mengetahui rencana mereka.
Jika tidak...
Dan Damini bisa bermanfaat bagi kita.
Tidak apa-apa jika dia terbukti bermanfaat,
atau...
Saya tidak suka penampilannya.
Saya juga tidak.
Tuan X,
apa rencana akhir kita?
Anda akan mengetahui
kapan waktunya tepat.
Saya harap kita tidak dirugikan.
TIDAK.
Tim saya adalah tim saya.
Kalian semua akan aman.
Oke?
Mohan.  - Ya?
Apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
Radha, menurutku tidak
mereka melakukan ini untuk mendapatkan uang tebusan.
Mereka hanya ingin kita
bertarung satu sama lain.
Rencana mereka adalah sesuatu yang lain.
Satu hal yang pasti bahwa mereka
tidak akan membiarkan pertarungan terjadi.
Rencana mereka adalah
untuk meledakkan pesawat
agar tidak ada seorang pun yang selamat.
Mereka ingin membunuh semua orang.
Mohan, dengan cara ini, tidak ada
yang bisa keluar dari sini hidup-hidup.
'Maaf teman-teman.  Kalian
semua harus mati demi tujuanku.'
'Aku juga harus mati.'
'Tapi aku tidak bisa memberitahu
siapa pun tentang hal itu sekarang,'
'atau semua orang akan
membiarkan misinya belum selesai.'
Para pembajak punya bom.
Di sinilah keadaan
menjadi lebih buruk bagi kita.
Pesawat saat ini
terbang di atas Delhi.
Jika ada ledakan di pesawat,
itu akan mogok di suatu
tempat di Delhi atau sekitarnya.
Kuil, Gedung Parlemen,
Gedung Presiden, Qutb Minar,
Masjid Jama, Vrindavan, Mathura!
Pak, pesawat bisa jatuh dimana saja.
Ini adalah krisis nasional bagi kita.
Hal ini mungkin serupa dengan
kejadian yang terjadi pada 9/11.
Hanya penumpang dalam
penerbangan yang tidak dalam bahaya.
Tempat jatuhnya pesawat
menimbulkan bahaya
bagi ribuan orang.
Dan secara kebetulan, jika pesawat tersebut
jatuh di tempat keagamaan mana pun,
kerusuhan akan pecah, dan
akan ada banyak korban jiwa.
Saya tahu segalanya tetapi
tidak tahu cara menghentikan ini!
Bukankah kita bisa
menyelamatkan keluarga kita?
Tolong katakan sesuatu!
Bu, kami melakukan
semua yang kami bisa.
Kalian semua harus tetap kuat
karena hanya kalian semua yang
dapat membantu kami dalam hal ini.
Apa dan bagaimana kami dapat membantu Anda?
Keluargamu ada di dalam.
Anda perlu memberi tahu kami kemampuan
masing-masing anggota keluarga Anda
jadi kita bisa memanfaatkannya.
Lihat, keluarga kami adalah keluarga biasa.
Bagaimana mereka menghadapi
teroris berbahaya seperti itu?
Beri tahu saya!
Ketki, santai saja.  Tenang.  Silakan.
Tolong jangan menangis, Radha.
Radha...
Radha, kita tidak boleh kehilangan harapan.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada siapa pun.
Sekarang, itu adalah kita
yang harus melawan teroris ini.
Radha dan Mohan.
"Saya ingin menghapus
kepadatan yang tertulis untuk saya."
“Saya ingin mengecewakan nasib saya.”
"Ada sesuatu yang tersembunyi dalam diriku."
"Dan itu dikenal sebagai Tuhan!"
"Racunnya menyebar dalam
nafas yang memudar ini."
Namun, hati mengatakan
kemenangan ada di jalan ini.
“Pikirkan lagi, dan ubah
bintang menjadi debu!”
“Ini adalah tekad.”
"Semangat yang tak tergoyahkan ini
dapat mengalahkan kekuatan apa pun."
"Ada sesuatu yang tersembunyi dalam diriku."
"Dan itu dikenal sebagai Tuhan!"
Membajak pesawat
membutuhkan kerja keras.
Saya belum tidur
selama 36 jam terakhir.
Saya mengantuk dan
akan tidur sebentar.
Sampai saat itu tiba, tangani semuanya di sini.
Dan dengarkan.
Awasi Damini!
Ayo.
Hei, pendeta, bagaimana Anda bisa berpindah
tempat duduk tanpa bertanya kepada siapa pun?
Ayo, duduk di belakang.
Duduk di sini.
Hei, duduk di sini!
Mohan.  - Ya?
Orang-orang yang tidak bersalah ini tidak tahu
bahwa hidup mereka dalam bahaya.
Sebuah bom di pesawat...
- Sst!
Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa ada bom di pesawat ini.
Anda tahu, ketakutan akan kematian
sudah cukup
untuk mengambil nyawa seseorang.
Jangan menyebut kata itu.
Oke?  - Ya.
Mohan.  - Ya?
Tidak peduli apa yang terjadi,
kami akan menyelamatkan semua
orang, bersama dengan keluarga kami.
Ya, Radha.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada siapa pun.
Tidak masalah, meski aku harus
mengorbankan hidupku untuk itu.
Itu menyakitkan.
Maaf, tapi jangan berani-berani
mengatakannya lagi, Mohan.
Aku tahu kita tidak datang
ke dunia ini bersama-sama,
tapi kami pasti akan pergi bersama.
Jika saya harus
mengorbankan hidup saya untuk
negara ini dan orang-orang
dalam penerbangan ini,
Aku selalu bersamamu.
Mengapa keduanya
berbicara tentang kematian?
Radha, jika kamu ingin
mati, silakan bunuh diri.
Mengapa kamu berbicara tentang
kematian dengan Mohan-ku?
Semua masalahku akan berakhir jika kamu mati.
Bodoh!
'Berita terbaru kami berikutnya
datang dari Vrindavan.'
'Penerbit terkenal, putri
Mohan Trivedi, Gungun Trivedi'
'terjebak di sumur bor.'
'Tim penyelamat
sudah sampai di sana,'
'tetapi karena hujan lebat,
sulit menyelamatkan gadis itu.'
'Seperti yang kamu lihat,'
'bus sekolah sedang dibawa
ke tempat yang ditinggalkan.'
'Meskipun polisi telah melakukan
upaya yang tak terhitung jumlahnya,'
'sopir ahli yang
dipanggil belum datang.'
'Dan karena itu, Mohan
Trivedi telah memutuskan'
'untuk melakukan sendiri
operasi penyelamatan ini.'
'Ibuku, Radha Trivedi, hilang.'
'Seseorang, tolong
bawa aku menemui ibuku.'
'Silakan.'
'Penyimpanan dinginnya kosong.'
'Tuan, izinkan saya memeriksanya sekali.'
Tapi, Bu, mengapa Anda
menunjukkan ini kepada kami?
Saya tidak mengerti.
Mereka adalah Radha dan Mohan yang sama,
yang menyelamatkan anak-anak
di bus sekolah tahun lalu.
Dan ketika putri Radha dan
Mohan jatuh ke dalam sumur,
mereka menyelamatkannya sendiri.
Ini adalah Radha yang sama
yang terjebak dalam cold
storage selama 18 jam.
Tapi dia tidak kehilangan harapan.
Dan Mohan-lah yang
menyelamatkannya.
Dalam situasi dimana
petugas polisi, dan pejabat
pemerintah telah mengakui
kekalahan, keduanya
menghadapi situasi tersebut
dengan penuh tekad
dan kecerdasan.
Mereka bukanlah orang biasa.
Bahkan di bawah tekanan ekstrem,
mereka bekerja dengan cerdas.
Mereka bertindak dengan bijaksana
dan menghadapi situasi tersebut.
Sekarang, Radha dan Mohan
akan menjalankan misi penyelamatan kita.